Diese ganze Phase der Duodenalentwicklung ist eine Rotationsphase,
es ist eine Organisationsphase für den Rahmen des Duodenums, des Dünndarms und
des Dickdarms.
Und das werden wir jetzt im Hinblick auf den Dickdarmrahmen in Bezug auf das Duodenum sehen.
Man sieht mich im Profil, ich habe meine Aorta, wir lesen das so,
aus der Tiefe, auf der Ebene des Dickdarmrahmens,
dass ich wie eine Spiralbewegung habe, das Duodenum, den Dünndarm und
den Dickdarm.
dessen Motor für die Organisation die Leber sein wird.
Wenn ich diese Tiefe betrachte, werden wir sehen, dass sie sich entwickelt
in dem, was man ein organisiertes faziales Pentagon nennt
um die Bauchspeicheldrüse herum.
Erinnern Sie sich an die Bursa omentalis?
Ich habe das rechte Blatt des viszeralen Peritoneums auf der Höhe meines Magens
meines Magens
das diese kleine Falte bildet.
Und sofort, durch die Entwicklung meiner Leber, geht es nach hinten und
es entsteht eine Dynamik, in der sich der Magen positioniert,
wobei der rechte Teil posterior und der linke Teil anterior wird.
Und das schafft diesen Raum.
Gleichzeitig beginnt sich mein ganzer Darm zu entwickeln.
Für das Duodenum, das vor allem eine 90-Grad-Rotation von links
nach rechts sein wird,
ist es eine Rotationsachse für die hepato-pankreatische Organisation.
gastrisch und linear. Am Anfang ist es gerade, es ist ein Rohr, das sich ein wenig in
Bewegung
so, mit dem oberen Darm, dem mittleren Darm, dem unteren Darm. Aber in dieser Phase
der Rotation, wenn das so geschieht, stellen Sie sich vor, was hier passiert, man muss sich das in einem Wachstum vorstellen,
aber es schafft solche Torsionsbewegungsräume, von intra-geweblicher Rotation.
Und diese
Rotationsphasen werden eine ganze Zone schaffen, die wir Sphinkter nennen.
Die Gesamtheit all dieser Sphinkter wird in dieser dynamischen Phase der Entwicklung geschaffen.
Das schafft wie Gelenke.
Ein Gelenk, zum Beispiel der Sphinkter zwischen Magen und Duodenum, das nennt man
den Pylorussphinkter.
Und wir werden sehen, dass der Pylorussphinkter auf die Platzierung zwischen der Entwicklung
meiner Leber nach rechts
und der Magenbewegung nach links auf seiner Rotationsachse reagiert, wobei das Gewebe,
das sich darin entwickelt.
wird das kleine Omentum genannt werden.
Das bedeutet, dass das kleine Omentum am Rande meines Magens und auf hepatischer Ebene,
wenn man ein kleines Omentum nimmt, ist es das Gewebe, das den Pylorussphinkter organisiert und wieder ins Gleichgewicht bringt.
den Pylorussphinkter.
Wir werden in dieser Dynamik im Hinblick auf diese Entwicklungskraft zu denken beginnen.
Die Gesamtheit der Bewegung, der Organisation, dieser ganzen Entwicklung wird das schaffen, was wir
die Sphinkterfunktionen nennen.
Gleichzeitig habe ich auch meine beiden Pankreas-Anlagen, eine
Pankreas-Anlagen, eine
ventrale, ich erinnere Sie daran, dass dies
als Drüse kommt, wie die Lungen,
es ist das gleiche Prinzip, wie die Leber.
Letztendlich ist die Leber nur eine Ausdehnung
eines Verdauungstraktes auf einer
endodermalen Ebene. Ich habe das
Pankreas, das vordere Blatt
und das hintere Blatt,
das diese Rotationsphase durchführen wird,
Rotation,
die dieser Rotationsphase folgen wird. Das Pankreas
wird sich in dieser Bewegung
auch entwickeln.
Dieser Rahmen der Entwicklung dieses tiefen Rahmens auf der Ebene des Peritoneums ist
nur eine Bewegung, die sich zwischen meinem Magen, meiner
Leber und dem Kolonrahmen entwickelt hat, der diese Sphinkterfunktionen organisieren wird.
Die Bewegung der Etablierung bestimmt die Funktion der Sphinkter.
Das bedeutet also, dass Sie hier den Pylorussphinkter haben, der durch die Bewegung der Leber
und des Magens entsteht.
Dies ist ein wichtiger Punkt für die gesamte Rotation.
definitive rotatorische Rotation von 270 Grad des Kolonrahmens,
während der Sphinkter von Oddi das definitive Ergebnis
der Rotation des Ductus choledochus und des pankreatiko-biliären Komplexes ist.
Dies ist auch ein sehr wichtiger Sphinkter.
Wenn Sie sich diese Etablierung ansehen,
gibt es diese Pankreasbewegung und diese Bewegung des Ductus choledochus.
Das bedeutet also, dass die Freisetzung eines Sphinkters von Oddi
in seinem embryonalen Fulcrum die Freisetzung des fazialen Fünfecks bedeutet.
Pankreas und die Leber freisetzen. Hier habe ich meine beiden Stützpunkte. Dieser Punkt hier ist
eine
große enzymatische, hormonelle, biliäre und neurovegetative Reflexzone. Zum Beispiel,
auf der Ebene
hormonell, gibt es eine Nebenschilddrüsenbeziehung mit Kalziumrezeptoren. Hier
entspricht dies der Platzierung zwischen Leber und Magen. Der
Sphinkter, so heißt es, ist ein Gleichgewicht
zwischen einer vollständigen Entwicklung meiner Bauchspeicheldrüse,
in ihrer Rotationsphase und meiner Leber, auf biliärer Ebene,
während der Sphinkter, diesmal der Zwölffingerdarm,
durch die Platzierung des Dünndarms entsteht,
der eine Artikulation zwischen dem duodenokolischen System ist
in Verbindung mit dem mesenterialen System.
Auf dieser Ebene können Informationen verändert werden
durch gastro-ileale Informationen, durch kolo-ileale Informationen
oder durch...
kolo-gastrische Informationen. Dieser kleine Punkt hier ist eine der Zonen, die den
tiefen Einfluss
der gesamten Verdauungsgefäßversorgung modifizieren wird. Denn hier
habe ich einen kleinen magischen Muskel, den man
den Treitz-Muskel nennt, der heben oder entspannen und somit
die Information, die von unten
oder von oben kommt, verringern und im Verhältnis zum Zöliakusstamm die gastro-gastrische
Information verringern kann.
oder linear oder hepatisch.
Das bedeutet also, dass diese Information, abhängig von der hypokalorischen oder hyperkalorischen Information,
zum Beispiel eines Nahrungsbolus, dein vaskuläres Verhalten auf
einen Verdauungszustand vollständig verändern wird.
Du siehst also, wie dieser Punkt zu einem Reflexpunkt wird,
zu einem super wichtigen Punkt wird und nur eine Artikulation ist
zwischen dem Dünndarm in seiner Rotationsphase, der sich
auf einer Ebene entwickelt, wo er sich zuerst in die vordere Integrität und dann in den hinteren Teil legt,
wo ich hier die gesamte Wurzel des Mesenteriums haben werde, die
das Duodenum mit dem Kolon verbindet.
Was dort passiert, kann hier ein Ungleichgewicht sein.
Aber darüber, auf der Ebene meines Kolons, gegenüber meinem Zwerchfellsystem,
habe ich das Aufhängeband des Winkels zwischen...
dem dritten und vierten Duodenum, das die Information öffnen oder schließen und
somit
den vaskulären Raum verringern kann.
Wir haben noch einen weiteren Sphinkter, der sich entwickeln wird, das ist der Ileozäkalsphinkter.
Er ist mit der endgültigen Platzierung aller Rahmen zwischen dem Mesenterium
und
dem Abstieg des endgültigen Rahmens des rechten Kolonwinkels verbunden.
Wenn ich an einem Pylorus bei einem Kind arbeiten möchte, gibt es eine bestimmte Positionierung.
Wenn ich an einem menschlichen System arbeiten möchte, werde ich an einem menschlichen System arbeiten, ich werde
Immunsystem bei einem Kind, es wird eine Art der Positionierung geben.
Das Gehirn muss nur die Kenntnis der Bewegung haben
und das System wird sich von selbst einstellen.
Du gibst ihm einfach seinen Fulcrum,
das heißt, die eigene Natur des Systems kann sich frei ausdrücken.
Der Analsphinkter wird mit der Achse der unteren Mesenterialarterie verbunden sein.
Alle linken Informationen sind mit der unteren Mesenterialarterie verbunden,
alle rechten Informationen sind mit der oberen Mesenterialarterie verbunden.
zwei trophische, organisierende Bewegungen des gesamten Raumes,
aber auf der Höhe des Duodenums zentriert.
Denn auf der Höhe des Duodenums haben Sie Duodenalfossetten,
die je nach Gesamtkontext Ihr System schließen oder erweitern können.
Zum Beispiel eine Sigmoiditis in Verbindung mit einer Duodenalfossette,
die auf einer rein ileozökalen Ebene fixiert ist.
Jeder Sphinkter hat mindestens zwei Hauptfunktionen.
Sowohl eine mechanische Funktion, um die rein enzymatischen, hormonellen, neurovegetativen oder anderen Ebenen zu verändern,
enzymatische, hormonelle, neurovegetative oder andere,
und auch eine Informationsfunktion, eine neurovaskuläre Funktion.
Das wird eine fasziale Umgebung öffnen oder schließen.
Die Muskelschicht des Duodenums ist eine Schicht, die ein splanchnisches Schema hat
über den gemeinsamen mesodermalen Weg, auf diaphragmatischer Ebene,
durch das Ligamentum suspensorium der Pleurakuppel,
auf aortaler Ebene, über den Truncus coeliacus und all diese globalen Informationen,
über das Ösophagussystem.
Nebenniere. Ich habe in diesem Rahmen eine Konzentration von Informationen, ein
bisschen wie auf der Ebene meiner
Phenobasilarsymphyse, auf einer Ebene der anatomischen und physiologischen Analogie. Ich
kann die
Schädelbasis in ein Pentagon setzen, Crista galli, die
großen Flügel des Keilbeins, das Felsenbein,
das Hinterhaupt, etc. Und die Schädelbasis, die hier ist, das Gleiche hier, finde ich in
einer Art Pentagon wieder, und der Körper baut sich auf.
baut sich in einem Pentagon auf. Dies wird eine weitere Arbeit über analoge Kräfte sein. Zum Beispiel die Behandlung
eines Arms wird eine Information auf einer faszialen Ebene freisetzen, die sich auf
einer rein gastrischen oder renalen oder adrenalischen Ebene oder auf einem großen Flügel des Keilbeins wiederfindet.
Ich werde Ihnen
die fast synchronische Verbindung zwischen zum Beispiel der Gehirnfalte und
dem Band zeigen.
sichelförmig oder zwischen der primären und sekundären Wurzel auf sigmoidalem Niveau, die
wird
auf einer rein okzipitalen, petrösen Ebene oder auf einer Ebene im
linken oberen Glied, weil
es nur eine Ausdehnung eines Systems ist. Das Duodenum, die Leber, existiert nicht. Es ist eine
Umgebung, es ist ein Wirbelwind von Energie mit Phasen,
wo man sich einfach abstützen muss.
Es ist nur ein Rohr mit einer Umgebung, aber räumlich und geometrisch organisiert.
Und diese Geometrie erlaubt uns, die Analogien zu verstehen, weil
Sie haben gesehen, an einem bestimmten Punkt im kleinen Film, sahen wir das hier, die Bewegungen so.
Aber tatsächlich können wir auch studieren, was so passiert.
Was sich dort entwickeln wird, Sie werden sehen, dass es sich gleichzeitig entwickelt.
Wir werden ein gemeinsames Muster nehmen, das die Entwicklung des Gehirns sein wird.
Das bedeutet, dass von der fazialen Artikulation dieses Duodenums,
es wird letztendlich einen Verdauungszustand, einen metabolischen Typ, bestimmen.
Wenn ich eine Ernährung habe, wird es diesen Verdauungszustand bestimmen.
Es wird auch bestimmen...
Ein vegetativer Zustand, das heißt, eine Destabilisierung deines
Duodenalrahmens, weil er sich bewegt, kann zum Beispiel eine Dystonie
neurovegetativ, ein depressiver Zustand.
Um eine Depression zu behandeln, muss man einen Duodenalrahmen befreien, man muss den
Darm wiederbeleben, man muss das System allein auf fazialer Ebene wieder dynamisieren.
Das wird die Energie auf der tiefen Ebene, auf der Ebene der mikrobiotischen Flora, wiederherstellen.
die ein enormes genetisches Erbe ist,
die durch ihre Produktion und ihren enzymatischen Wandel informiert,
auf genetischer Ebene, die zerebrale Ebene in ihrer primären Funktion.
Es ist eine Beziehung zu meinen Ganglien, zu meinem sympathischen, parasympathischen System,
mit meinem System der halbmondförmigen Ganglien, rechts, links, mesenterischer Plexus.
Gleichzeitig ist es fazial, aber da es voller Informanten und Rezeptoren ist,
werden sie auch mit Serotonin-Ebenen funktionieren.
80% des Serotonins, immerhin des Hormons, immerhin des...
Das Wohlbefinden kommt aus dem Darm, es sind aufsteigende Fasern.
Die Duodenalebene ist eine der am besten informierten Ebenen auf autokriner, parakriner und neurokriner Ebene.
Alles im zweiten Duodenum, in Verbindung mit dem Sphinkter von Oddi, der gefüllt ist mit
Glykokalyx.
Es sind einfach Rezeptoren für Informationen digestiver Art
oder andere.
Wenn deine Nahrung ankommt, ist es so auf kalorischer Ebene.
Pankreas, du gibst mir das frei, Leber, du holst das, du rührst noch etwas mehr um.
Gastrin holen, wir müssen erhöhen
unsere Salzsäuren, um reine
Energie zurückzugeben. Das Duodenum
ist ein konzentrierter Ort dafür.
Auf metabolischer Ebene kann diese Kompression
zu einer Malabsorption
bestimmter Proteine führen,
wie Proteine in Form von Zuckern,
Laktose und Lipiden,
wenn Sie Vitamin D, A wiederfinden.
Vitamin D ist sehr wichtig
für die Kalziumabsorption, die
auf der Ebene des D-Sphinkters stattfindet.
Das bedeutet, dass Osteoporose
auch eine rein verdauungsbedingte Seite durch Malabsorption
aufgrund der
hormonellen Information zwischen der Nebenschilddrüse und den Rezeptoren des
Duodenums für Kalziuminformationen haben kann, was bedeutet, dass auf dieser hormonellen Ebene
letztendlich auch eine Wiederherstellung des Säure-Basen-Gleichgewichts stattfindet, die
diesmal auf neurovegetativer Ebene, auf hypothalamischer Ebene,
eine Organisationschemie wiederherstellt, die somit auf die
Organisation deiner Sphinkter einwirkt.
Auf posturaler Ebene ist es die posturale Säure-Basen-Chemie, die von deinem Duodenum
auf hypothalamischer Ebene organisiert und in deinem ergotrophen, paratrophen System reorganisiert wird.
Wenn ich mein Becken so bewege, öffne ich einen Sphinkter, ich
schließe einen Sphinkter.
Wenn ich mich so hinstelle, schließe ich hier, öffne dort.
Es ist eine ganze Organisation in deinem Körper, die dazu dient, den Informationsfluss
zu erhöhen oder zu verringern.
Ich werde in meiner Haltung
eine typologische Verstopfung oder eine diarrhoische Typologie wiederfinden.
Ich werde also einfach meine Qualität der Informationsübertragung ändern,
aber bis auf molekularer Ebene.
Das bedeutet also, dass Osteoporose einen Ursprung haben kann, der verdauungsbedingt ist,
verbunden mit einem Säure-Basen-Ungleichgewicht auf gastro-duodenaler Ebene,
da dies der Ort der Resorption auf membranärer Ebene ist, die auf dieser Ebene stattfindet,
auf zellulärer Ebene, die durch Gastrin bestimmt wird,
die durch die...
auf der Ebene des dritten Duodenums und die auch mit der Sekretion von Thyrocalcitonin verbunden ist.
Der Sphinkter 2D ist also ein Gleichgewicht in einer vollen Gruppe zwischen der Rotationsbewegung meiner Bauchspeicheldrüse
und der Entwicklung des Gallensystems.
Ce sphincter 2D sur un plan embryonnaire dans sa phase de développement
est  en  relation  avec  le  développement  de  mon  foie  et
de  mon  pancréas.
Le premier point fixe qui va se développer dans ce niveau lÃ
sera l'angle colique gauche.
Puis il y aura un autre point fixe qui va se faire sur le plan interne,
et le point le plus mobile sera l'angle colique droit, le sécum.
Sur un plan chronologique, d'abord,
un des premiers petits mouvements, ça va être ce mouvement hépatique.
Donc le moteur, le full chrome principal, va être le foie.
Donc libérer la motilité du foie,
redynamiser le foie,
c'est redonner un point d'appui global pour le système.
Regardez  la  concentration  sur  un  plan  vasculaire,  artériel,  veineux,
rénal,
sachant que j'ai aussi la relation avec l'estomac, avec le foie, avec mon pancréas,
avec  mon  intestin  grêle  et  donc  directement  avec  mon  côlon,  avec  mon  système  de  transverse.
La structure anatomique ici est très importante et on va la voir en détail.
Une déstabilisation du cadre diodénal peut être une déstabilisation...
de  ta  fertilité.  Parce  que  vous  avez  ici  une  artère  qui  passe,  qui  est  l 'artère
spermatique,
l 'artère  ovarienne,  qui  vient  donner  toute  l 'atroficité.  Vous  avez  un  autre  niveau
qu'est l'artère mésentérique supérieure, puis vous avez aussi l'artère mésentérique
inférieure. Cette déstabilisation peut complètement dans sa profondeur déstabiliser
le  flux  dynamique,  hémodynamique.  Et  on  va  voir  qu 'un  des  maîtres  de
cette  relation
ce sera le muscle de Tretz.
Pour le moment, ce que vous retenez, c'est qu'il y a une relation avec le petit épiplomb
qui  va  former  mon  premier  sphincter,  le  petit  épiplomb  qui  est  le  tissu
d 'articulation
entre  le  foie  et  l 'estomac  qui  va  former  le  sphincter  pylorique.
Vous avez un deuxième sphincter très important qui est un sphincter 2D en relation avec le
pancréas  et  le  foie,  point  d 'appui  des  canaux  biliaires  ou
canaux  pancréatiques  avec  ce
point enzymatique.
point  hormonal.  Autre  sphincter  important  ici,  sphincter  duodéno -géjunal,  en
rapport  avec  le
diaphragme  via  le  musculotret,  en  rapport  avec  le  système  colique  via
mon  mésenterre,  relation
duodénale -géjunale  et  colique.  Donc  ce  qui  se  passe  ici  peut
sich dort auszudrücken und somit zu beeinflussen
zum Beispiel ein Ungleichgewicht im Immunsystem, da dies eine immunologische Ebene ist, eine
Konzentration von lymphatischem Gewebe.
die synchron auf einer fluidischen Ebene funktionieren
gegeben durch die Information der Bakterien.
Die Bedeutung der Epithelzellen ist der Glykokalyx im Duodenum,
gefüllt mit Rezeptoren.
Das Duodenum muss man mit seinem umgebenden Gewebe betrachten.
Das ist sein Peritoneum.
Zwischen dem Mesocolon transversum, hier, das dort ist,
und dem Mesoduodenum haben Sie kleine Taschen
die man die Fossa supraduodenalis nennt.
die Fossa infraduodenalis, die Fossa duodenojejunalis,
was sind das? Tatsächlich Durchgangsstellen für arterielle Gefäße.
Dieses Peritoneum sind doppelte, gefäßführende Blätter.
Bei zu starkem Stress werde ich im Bereich der hinteren Bauchhöhle der Omenta
einen Viszerospasmus haben, ich werde die Möglichkeit der
Durchblutung verringern.
Diese Duodenaltaschen sind also arteriovenöse Taschen.
In Beziehung natürlich zu meinen Nieren, in Beziehung zu den mesenterialen Venen
superior, mesenterial inferior,
die inferiore Mesenterialvene ist tief.
Stellen Sie sich ein Pankreasproblem oder einen Viszerospasmus vor, ich habe meine Bauchspeicheldrüse, ich
habe etwas, das mich im Magen drückt,
sei es psychologisch, sei es verdauungsbedingt oder etwas anderes, ich verringere die Durchblutung,
das bedeutet, dass dies einen metabolischen und verdauungsbedingten Zustand bestimmen wird.
schließlich auf der Sigmoid-Ebene.
Die Sigmoidkoliken, die Sigmoidpolypen,
die Colitis ulcerosa,
all das steht in Beziehung nicht nur zu den semilunaren Ganglien,
also dem sympathischen, parasympathischen System,
und in Beziehung zu den Zwerchfellpfeilern.
Ein Problem vom Typ Sigmoiditis oder hämorrhagische Rektokolitis zu behandeln,
das vielleicht angeblich einen Ursprung hätte...
rein psychisch finden vielleicht ihren Ursprung in der Tiefe deines Duodenalrahmens.
Und dieses Gefäßfeld zu befreien, bedeutet, die Trophizität wiederherzustellen.
Dasselbe auf der rechten Seite, wenn ich eine Destabilisierung habe, habe ich einen Durchblutungsverlust.
Ich habe also ein Problem mit schlechter Durchblutung im Bereich der Hoden, der Samenstränge
oder im Eierstockbereich.
Was an der Peripherie geschieht, kann vielleicht seinen Ursprung in einem einfachen Viszerospasmus finden.
zwischen der A.-Ebene.
und der Duodenalebene, um die Energie zurückzugewinnen,
den tiefen Rahmen wieder freizugeben, um dein Serotonin wiederzufinden,
deine Neurotransmitter wiederzufinden.
Das bedeutet auch, hier die Nebennieren wieder freizugeben.
Die Nebennieren sind wirklich sehr wichtige kleine Kappen
mit einem peripheren Teil und einem zentralen Teil,
wobei alle spezifischen adrenergen Neurotransmitter usw.
aus dem inneren Teil deiner Nebennieren stammen
und die sehr wichtig für das System sind.
für das System des reibungslosen Funktionierens deiner Neurotransmitter, des Cortisols,
das deine Schilddrüse oder deine Hypophysenfaktoren hemmen kann
einfach durch eine schlechte Anpassung an Stress, zum Beispiel.
Das zeigt uns, dass das Duodenum durch die Beweglichkeit der Nieren informiert wird,
die durch die Beweglichkeit deiner Leber informiert wird.
Die Glisson-Kapsel kann deine gesamte lymphatische Drainageachse destabilisieren.
Wir wissen, dass die perirenale Faszie, also auf der Höhe...
dieses Psoas-Bettes
bis zu 1 Liter abführt
bis zu 1,5 Liter Lymphe pro Tag
das heißt, es ist dein gesamtes Müllsystem,
das sich ausgleichen muss
schau dir diesen Treitz-Muskel an
es ist wirklich eine Kontinuität des Zwerchfells
es ist eine der wichtigsten Kreuzungen
die wichtigsten
auf der vaskulären Ebene deines Verdauungssystems
das ist mein Truncus coeliacus
ich habe das ganze System
hepatisch, gastrisch
Das Ineal, was geht davon aus?
Ich steige auf, ich mache einen Viszerospasmus, ich ändere den vaskulären Zustand
hier.
Es besteht aus zwei Teilen, einem muskulären Teil und einem faserigen Teil.
Also zwei verschiedene Arten von Informationen.
Ich werde eine direkte Beziehung zum Nervus phrenicus haben,
der in Beziehung zum Phrenikuszentrum steht, also zu meiner Halswirbelsäule,
also direkt hier zu C3, C4, muskulär, reflexartig.
Wie kann dies Schulterschmerzen oder Nackenschmerzen verursachen?
Indem Sie diesen Bereich freigeben, werden Sie Ihre zervikale Rotation sofort freigeben.
Das ist normal, da es ein Reflexweg ist.
Vergessen Sie nicht, dass es so funktioniert.
Dass diese Aerospasmen über sensible Fasern im System weitergegeben werden können.
Und tatsächlich, anstatt dort wieder einzusteigen, gehen sie auf laterale motorische Bahnen über.
Ich habe meine C3, ich habe meine C4.
Ich habe nicht nur einen Phrenikusnerv, sondern auch eine gezielte Beziehung.
von Ganglien, oder ich werde in andere Systeme zurückkehren, unter anderem die Bewässerung oder die
Innervation
auf zervikaler Ebene oder einfach an deinem Arm oder deinem Ellbogen. Das ist ein
neurologischer Weg,
aber auch ein faszialer Weg, da es eine Ausdehnung deines kardiopleuro-
peritonealen Sacks ist.
Wenn ich ziehe oder schließe, vergrößere oder verkleinere ich den duodeno-jejunalen Winkel.
Ich kann also einen
Reflexzustand auf der zäkalen Ebene haben, über den mesenterialen Weg.
mit einem lymphatischen, lymphatischen, lymphatischen, mesenterialen Weg,
und dann befinde ich mich auf ergotrophen oder trophotrophen Ebenen
durch die Konzentration von parasympathischen oder orthosympathischen Ganglien.
Mit meiner Aorta, die sich in Rotationsphasen befindet,
kann ich mein Herz durch eine Aortenbewegung hier destabilisieren.
Ich kann also hier eine Aorta freigeben, um hier einen Ast freizugeben,
und somit hier eine ganze Information freigeben.
Sie sehen, dass dies ein Stützpunkt in seinem Teil ist.
Hier werden wir es lösen, hier werden wir es wieder ins Gleichgewicht bringen.
Was umgibt es? Die Speiseröhre.
Was umgibt es? Der Zöliakusstamm.
Und hier, was habe ich? Die obere Mesenterialarterie.
Also der ganze Bogen hier und etwas weiter unten, was habe ich? Die ganze untere Mesenterialarterie.
Verstehen Sie ein wenig die Idee dieser Kraft, dieses faszialen Fünfecks?
Ich nehme alle meine Faszien und mache es so.
Ich gehe in die Sache hinein, und jetzt ziehe ich, ich habe alles, und da bin ich
befestigt.
Und was er sagte, deine ganze Wirbelsäule, dein ganzes Peritoneum,
alle deine Eingeweide sind an die Aorta und die Wirbelsäule
befestigt.
Der Treitz-Muskel informiert über den Blutfluss, auf intra-peritonealer Ebene
und auf supramesokolischer Ebene.
Der Treitz-Muskel wird von allen Rahmen, von einer Ebene, informiert.
metabolisch und von einer mechanischen Ebene und vor allem nicht seine Beziehung
mit der Niere, dem Psoas vergessen.
die uns zum Beispiel eine Gonadgie bescheren können. Man muss das
Peritoneum in seinem
ursprünglichen Fulcrum und auch in seinem Endpunkt rekonzentrieren. Es hat nicht nur sein
Fulcrum, sondern auch seinen
Ankunftspunkt. Es ist eine reine elektrische Konzentration auf einer magnetischen Ebene. Auf
einer
energetischen Ebene zirkuliert eine subtile Energie.
Weil man das in ein Pentagon wie dieses einfügen kann.
Sie haben hier einen wichtigen Punkt.
Ileozökal, hepatisch, gastrisch, linksseitig
kolisch, sehr wichtiger Stützpunkt, sigmoidal.
Dann gehe ich wieder in den kleinen Stern, hier, hier, hier, hier, hier.
Das sind die Schlüsselpunkte einer Peritonealarbeit.
Und dieses kleine Omentum, das werden wir lernen, zu befreien.
Ich habe gleichzeitig eine hepatische Lamelle, die die Pfortader, die
Leberarterie und die Gallenwege aufnimmt.
Ich habe also ein sehr wichtiges, rein metabolisches, verdauungsförderndes
und zirkulatorisches Niveau.
Nun, mein kleines Omentum ist da.
Und so werden wir von der rechten Seite ausgehen, hier.
Dort habe ich die rein vaskuläre hepatische Lamelle.
Ich finde mich mit der Pfortader wieder.
Die Pfortader.
Ich habe hier meinen Lebergang und ich habe hier die eigentliche Leberarterie
und all das
wird im kleinen Omentum gehalten, festgehalten
also habe ich nicht nur einen sehr wichtigen embryonalen
Stützpunkt, sondern auch einen Freiheitspunkt für meinen gesamten venösen
metabolischen Rückfluss hier, ich habe diese ganze sigmoidale Seite, die hierher kommt und
dort habe ich
diese zökale Seite, die hierher zurückkehrt.
Und hier habe ich die ganze Beziehung
mit meinem zweiten Duodenum
auf diesem Gallengang.
All das ist in einer Faszie eingeschlossen.
Zusammen werde ich gehalten
mit einem Teil danach, der
eher ein freier Rand und ein
danach stärker verdichteter Rand ist, der
das komplette Mesenterium des rechten Blattes aufnimmt,
des linken Blattes meiner Magenplatte.
Dort nehme ich den Magen.
Und zwischen meinen beiden,
20 Pforten, Arterien und Venen.
Gallengang hier habe ich einen weicheren Rand und
dann dahinter hier habe ich einen
freieren Rand, da bin ich auf einem Stützpunkt und da werde ich einfach
in einem globalen Zustand nach und nach diese Freiheit des Gewebes von
der Oberfläche wiederherstellen und da habe ich wirklich die Rotationsachse zwischen meiner Leber und
meinem
Magen, also habe ich die gesamte zukünftige Organisation meiner hinteren Bauchhöhle der
Netze
und der gesamten primitiven Duodenalrotation.
Dieser erste Abschnitt des Zwölffingerdarms,
kann man sagen, steht in Beziehung zum kleinen Netz.
Der hintere Teil des Blattes steht in Kontinuität mit der Leberpforte.
Es ist also der Gang der Pfortader
und der somit den Rückfluss bestimmt
und somit alle Rebalancierungen von Sigma- oder
Kolonstasen.
Es ist auch durch die Tretz-Faszie fixiert,
neuroduodenal, hepatische Stabilität, Zwerchfellstabilität.
Das zweite Duodenum steht in Beziehung zum hepatozystisch-kolischen System,
das heißt auch mit meinem Harnleiter und dem Duodenum.
Es ist also wichtig, die Nieren zu behandeln, die perirenale Faszie zu befreien,
den Psoas zu befreien, wenn man ein Duodenum behandelt.
Das dritte Duodenum wird vor allem mit dem mittleren Lendenwirbelsystem,
L3-L4, in Beziehung stehen.
mit der gesamten Beziehung zur Ovarialarterie und zur Hodenarterie.
Also alle Fruchtbarkeitsprobleme, ich habe alle meine Beziehungen zu
meinem zweiten Duodenum,
dort, mit meinem Zwerchfell, und das hat einen Zwerchfelllemniskus.
Ich habe hier einen Lemniskus, durch dieses Spiel hier, dort, und dann habe ich einen großen Lemniskus
auf meiner Beckenplatte,
der in Beziehung zu einem großen Lemniskus steht.
von Winso, das ist das Eingangstor zur hinteren Bauchhöhle der Netze.
Du siehst diese Bewegung, du, der du das machst, wenn ich gehe, ich gehe rein, das ist der Hiatus von
Winso, dann gehe ich in den Vorraum, ich gehe dahinter, und dann habe ich meinen
Spaziergang.
Der Weg des osteopathischen Wissens, es ist immer wichtig, Embryologie zu studieren
die dir helfen wird, die Anatomie zu verstehen, die Anatomie wird dir helfen, die Physiologie zu verstehen, die
Physiologie wird dich zu einem Studium der Physiopathologie führen, dann wirst du verstehen
dass in der Physiopathologie.
die eine Verbindung zur Psychologie hat.
Die Psychologie wird dich zur Philosophie führen,
und die Philosophie wird dich zur Spiritualität führen.
Das bedeutet, dass du deinen tiefen Bindungsplan befreien kannst,
um es zu wagen, deine Leere wiederzufinden.
Das tust du bei jedem Atemzug.
Du gibst jedes Mal deinen Atem zurück.
Wenn du wirklich zurückgibst, kannst du in Frieden sterben.
Letztendlich geht es bei der ganzen Arbeit darum, in Frieden zu sterben.
Deshalb ist Meditation ein Training des Sterbens in jedem Moment.